# 有頂天ビバーチェ
---
<lyric>
せーの!で <ruby>赤<rt>あか</rt></ruby>あげて なんの!って<ruby>白<rt>しろ</rt></ruby>あげて <ruby>赤白<rt>あかしろ</rt></ruby>さげないでボルテージ<ruby>上<rt>あ</rt></ruby>げろ 『げっちゅー!』<br/>&#13;
しっちゃかめっちゃかもう! なんちゅーか Want you Come on!<br/>&#13;
おいで。<ruby>初心者<rt>しょしんしゃ</rt></ruby>もおっけー☆<br/>&#13;
<ruby>一筆入魂<rt>いっぴつにゅうこん</rt></ruby>です ピースピース!ノーコンです?<br/>&#13;
<ruby>当<rt>あ</rt></ruby>たるも<ruby>八卦<rt>はっけ</rt></ruby>で<ruby>当<rt>あ</rt></ruby>たらぬもカッケー!? 『ふぃーばー!』<br/>&#13;
ぶっちゃけはっちゃけたい ちょくちょくチョップ! Check It Out!<br/>&#13;
「<ruby>書道<rt>しょどう</rt></ruby>にこの<ruby>身捧<rt>みささ</rt></ruby>げましょうぞ」<br/>&#13;
<br/>&#13;
やー、<ruby>無理無理<rt>むりむり</rt></ruby>。 ちょい<ruby>言<rt>い</rt></ruby>いたかっただけ!そんな<ruby>気<rt>き</rt></ruby>は<ruby>毛頭<rt>もうとう</rt></ruby>ないヤッバい<br/>&#13;
まー、やるからにゃ<ruby>凛<rt>りん</rt></ruby>とシャンと<ruby>立<rt>た</rt></ruby>って<ruby>描<rt>えが</rt></ruby>きましょう!<br/>&#13;
<br/>&#13;
<ruby>有頂天<rt>うちょうてん</rt></ruby>ビバーチェ てんやわんや ドルチェ まだ<ruby>気取<rt>きど</rt></ruby>る?ちぇっ! さあさあ、ノれノれ newbie<br/>&#13;
ぱっ ぱっ ぱっ パッチーワークで でっ でっ でっ?でまかせなんて <ruby>突貫<rt>とっかん</rt></ruby>? ドッカン <ruby>許<rt>ゆる</rt></ruby>しません!<br/>&#13;
<ruby>書<rt>しょ</rt></ruby>は<ruby>心写<rt>こころうつ</rt></ruby>す <ruby>鏡<rt>ミラー</rt></ruby>なのです!やり<ruby>直<rt>なお</rt></ruby>し、ていっ!<br/>&#13;
<br/>&#13;
<ruby>一段飛<rt>いちだんと</rt></ruby>ばしで バッチリ!<ruby>先延<rt>さきの</rt></ruby>ばしDay <ruby>辛<rt>つら</rt></ruby>い<ruby>事<rt>こと</rt></ruby>ナシでモチベを<ruby>上<rt>あ</rt></ruby>げろ 『wake up!』<br/>&#13;
<ruby>笑顔咲<rt>えがおさ</rt></ruby>いたたた <ruby>種<rt>たね</rt></ruby>は<ruby>蒔<rt>ま</rt></ruby>いててて <ruby>小細工抜<rt>こざいくぬ</rt></ruby>きのポジティブ<ruby>無双<rt>むそう</rt></ruby><br/>&#13;
<br/>&#13;
あー、ちっちゃいのは<ruby>気<rt>き</rt></ruby>のせいでして。<ruby>決<rt>け</rt></ruby>して<ruby>侮<rt>あなど</rt></ruby>ることなかれ<br/>&#13;
<ruby>人<rt>ひと</rt></ruby>は<ruby>見<rt>み</rt></ruby>た<ruby>目<rt>め</rt></ruby>じゃわからないってご<ruby>覧<rt>らん</rt></ruby>にいれましょう!<br/>&#13;
<br/>&#13;
<ruby>有頂天<rt>うちょうてん</rt></ruby>ビバーチェ やんちゃに VIVA<ruby>&amp;<rt>アン</rt></ruby>shake! <ruby>振<rt>ふ</rt></ruby>り<ruby>飛<rt>と</rt></ruby>ばせ さあさあ、ゆけゆけ Boys<ruby>&amp;<rt>エン</rt></ruby>Girls<br/>&#13;
ぱっ ぱっ ぱっ! パラリラパルラ ラララ らりるれローリング <ruby>愉快痛快軽快<rt>ゆかいつうかいけいかい</rt></ruby>かい?<br/>&#13;
なんか<ruby>楽<rt>たの</rt></ruby>しくなっちゃってもういっちょ!<ruby>書<rt>か</rt></ruby>き<ruby>直<rt>なお</rt></ruby>し、ていっ!<br/>&#13;
『ぽい ぽいっ!』<br/>&#13;
<br/>&#13;
<ruby>赤<rt>あか</rt></ruby>さげて 『ほいさっさ!』 <ruby>白<rt>しろ</rt></ruby>さげて 『ほいさっさ!』<br/>&#13;
<ruby>赤<rt>あか</rt></ruby>あげて 『ほいさっさ!』 <ruby>赤白<rt>あかしろ</rt></ruby>あげないないで<br/>&#13;
<ruby>手<rt>て</rt></ruby>を<ruby>出<rt>だ</rt></ruby>して 『ほいさっさ!』 ピーマンあげる 『ほいさっさ…?』<br/>&#13;
<ruby>盛<rt>も</rt></ruby>り<ruby>上<rt>あ</rt></ruby>がる? 『ほいさっさッ!!!』<br/>&#13;
よしよし、もっといくよ……!<br/>&#13;
<br/>&#13;
<ruby>少女<rt>しょうじょ</rt></ruby>ビバーチェ てんやわんやドルチェ まだ<ruby>気取<rt>きど</rt></ruby>る?ちぇっ! さあさあ、ノれノれ newbie<br/>&#13;
ぱっ ぱっ ぱっ パッチーワークで でっ でっ でっ?でまかせなんて <ruby>突貫<rt>とっかん</rt></ruby>? ドッカン <ruby>許<rt>ゆる</rt></ruby>しません!<br/>&#13;
さあ、もう<ruby>一度<rt>いちど</rt></ruby>!<br/>&#13;
<ruby>頂天<rt>ちょうてん</rt></ruby>ビバーチェ やんちゃに VIVA<ruby>&amp;<rt>アン</rt></ruby>shake! <ruby>振<rt>ふ</rt></ruby>り<ruby>飛<rt>と</rt></ruby>ばせ さあさあ、ゆけゆけ Boys<ruby>&amp;<rt>エン</rt></ruby>Girls<br/>&#13;
ぱっ ぱっ ぱっ! パラリラパルラ ラララ らりるれローリング <ruby>愉快痛快軽快<rt>ゆかいつうかいけいかい</rt></ruby>かい?<br/>&#13;
なんか<ruby>楽<rt>たの</rt></ruby>しくなっちゃってもういっちょ、<ruby>有頂天<rt>うちょうてん</rt></ruby>で!<br/>&#13;
</lyric>
